# ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Анализ данных](Анализ_данных.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Значения

[Год (Year)](ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных.Год_(DataAnalysisTimeIntervalUnitType.Year).md)  
[Декада (TenDays)](ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных.Декада_(DataAnalysisTimeIntervalUnitType.TenDays).md)  
[День (Day)](ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных.День_(DataAnalysisTimeIntervalUnitType.Day).md)  
[Квартал (Quarter)](ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных.Квартал_(DataAnalysisTimeIntervalUnitType.Quarter).md)  
[Месяц (Month)](ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных.Месяц_(DataAnalysisTimeIntervalUnitType.Month).md)  
[Минута (Minute)](ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных.Минута_(DataAnalysisTimeIntervalUnitType.Minute).md)  
[Неделя (Week)](ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных.Неделя_(DataAnalysisTimeIntervalUnitType.Week).md)  
[Полугодие (HalfYear)](ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных.Полугодие_(DataAnalysisTimeIntervalUnitType.HalfYear).md)  
[Секунда (Second)](ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных.Секунда_(DataAnalysisTimeIntervalUnitType.Second).md)  
[ТекущаяДекада (CurrentTenDays)](ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных.ТекущаяДекада_(DataAnalysisTimeIntervalUnitType.CurrentTenDays).md)  
[ТекущаяМинута (CurrentMinute)](ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных.ТекущаяМинута_(DataAnalysisTimeIntervalUnitType.CurrentMinute).md)  
[ТекущаяНеделя (CurrentWeek)](ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных.ТекущаяНеделя_(DataAnalysisTimeIntervalUnitType.CurrentWeek).md)  
[ТекущееПолугодие (CurrentHalfYear)](ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных.ТекущееПолугодие_(DataAnalysisTimeIntervalUnitType.CurrentHalfYear).md)  
[ТекущийГод (CurrentYear)](ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных.ТекущийГод_(DataAnalysisTimeIntervalUnitType.CurrentYear).md)  
[ТекущийДень (CurrentDay)](ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных.ТекущийДень_(DataAnalysisTimeIntervalUnitType.CurrentDay).md)  
[ТекущийКвартал (CurrentQuarter)](ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных.ТекущийКвартал_(DataAnalysisTimeIntervalUnitType.CurrentQuarter).md)  
[ТекущийМесяц (CurrentMonth)](ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных.ТекущийМесяц_(DataAnalysisTimeIntervalUnitType.CurrentMonth).md)  
[ТекущийЧас (CurrentHour)](ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных.ТекущийЧас_(DataAnalysisTimeIntervalUnitType.CurrentHour).md)  
[Час (Hour)](ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных.Час_(DataAnalysisTimeIntervalUnitType.Hour).md)  

Описание:

Содержит варианты типов единицы интервала времени. Значение интервала времени определяется по указанному значению времени с учетом кратности.   
Типы единицы интервала времени условно делятся на две группы. К первой относятся типы, в названии которых имеется префикс "Текущий", "Текущая" или "Текущее"; ко второй - остальные.  
Для первой группы начало интервала определяется как первая секунда момента времени, а конец интервала - как последняя первая секунда момента времени, определенного в соответствии с выбранным типом и указанной кратностью. Например, для типа ТекущийЧас, кратности 2 (часа) и указанного момента времени 12.05.2004 12:34:11 начало интервала будет 12.05.2004 10:00:00, а окончание 12.05.2004 13:59:59.   
Для второй группы начало интервала определяется как момент времени, вычисленный как разность значения указанного момента и размера кратности в секундах. Окончание интервала определяется как момент времени, вычисленный как сумма значения указанного момента и размера кратности в секундах. Например, для типа ТекущаяМинута, кратности 4 (минуты) и указанного момента времени 12.05.2004 12:34:11 начало интервала будет 12.05.2004 12:30:11, а окончание 12.05.2004 12:38:11.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.   
Возможен обмен с сервером. Сериализуется. Может использоваться в реквизитах управляемой формы. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.2/data/data-analysis}. Имя типа XDTO: DataAnalysisTimeIntervalUnitType.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (19 страниц)](ТипЕдиницыИнтервалаВремениАнализаДанных__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
